+++
title = "नावाँड वनि निन्नु नम्मि युन्दुनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मङ्गळकौशिक"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04591&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मङ्गळकौशिक  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 373-1  
सम्पुटमु- 11-433
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नावाँड वनि निन्नु नम्मि युन्दुनु    
यीवेळ नातोनॆ यिन्त गलदा    
॥पल्लवि॥    
रावद्दा नीवु नेँडु रमणुँड मायिण्टिकि    
काविरि नीकु नेमु कडवारमा    
सोवल नॆग्गुलु लेवु चुट्टपुवरुसे नाकु    
नी वॆरँगनितगवु नीकुँ जॆप्पेमा    
॥नावाड॥    
चॆप्प वद्दा नीवु नाकुँ जेसेपनुल कॆल्ल    
नॆप्पु डैन नेमु नीकु नॆदु राडेमा    
तप्पिञ्चुकोँ बनि लेदु तगुल मैनचोट    
मुप्पिरि नीकु वलपु मोपु गट्टेमा    
॥नावाड॥    
कूड वद्दा नीकु नीवे कॊङ्गु वट्टि नन्नु नेँडु    
जाड दप्पि नीकु मॆच्चनिवारमा    
यीडनॆ श्रीवॆङ्कटेश यिन्त सेसि कलसिति    
वेडुक नीचेँतलकु वॆग्गळिञ्चेमा    
॥नावाड॥
</details>
